"B站收藏夹乱到不敢点开？手动分类半小时直接崩溃？想找特定视频堪比大海捞针？别担心！今天介绍一下我的开源项目——B站收藏夹自动分类插件，几分钟还你一个整整齐齐的收藏夹！"
首先是功能演示
打开一个收藏夹的界面，注意！失效视频会导致脚本报错！操作前记得先清理哦～。启用插件后刷新页面，此时就会在右下角出现“按分区分类”按钮，点击即可开始分类。
此时可以在右下角看到实时读取进度。你也可以在开发者窗口看到更加详细的日志。
收bilibili的api速度限制，视频很多时请耐心等待。
视频读取完成后，会弹出配置菜单界面，你可以看到收藏夹内视频各个分区的数量。先不要启动。插件有两种工作模式，分别是复制和移动。此外还有一个重要的复选框，如果勾选“对未自定义分区的视频按照分区信息进行分类”，那么就会对你没有手动创建收藏夹的视频按照分区信息自动创建收藏夹并进行操作。
设置好后，你可以手动创建收藏夹，这里支持多选。比如我现在把音乐相关的视频放在收藏夹1里面，技术相关的视频放在了收藏夹2里面，校园学习放在3里面，由于勾选了对未自定义分区的视频按照分区信息进行分类，剩下的视频会根据分区自动处理。
由于选择了移动模式，所以处理后test收藏夹没有视频了。

下面是插件安装教程。首先搜索安装篡改猴插件。之后再篡改猴的菜单界面进入新建脚本，复制我的插件代码粘贴进去并保存即可。完成后，点开你的一个收藏夹界面，在右下角就会出现菜单按钮了。

以上就是视频的所有内容。求点赞投币，如果能再给我的github项目点一个star我会更开心~

